این زیرنویس شامل 5 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
عجله کن
سینه‌هات هنوز شیر دارن؟
دارین کجا میرین؟
سراغشو گرفتن
قربان ، این همون دختره
دختری که بخت و اقبال به همراه میاره؟
دارن یه وِرد جادویی میخونن
اسمِ اسب "پسر مونگان"ـه
شما خانم‌ها می‌تونین روش شرط بندی کنین
« بیرمنگهام ، انگلستان - سال 1919 »
و ابراهیم خونه‌ی خودش رو توی غار درست کرد
ولی کارِ شایسته‌ای بود
چون خدا هم اونجا با اون زندگی می‌کرد
ببینین بچه‌ها ، خدا اهمیت نمیده که
توی خرابه زندگی کنین
خدا اهمیتی نمیده که پولدارین یا فقیر
...شما همچنان بنده‌ی
صبح بخیر آقا
"صبح بخیر آقای "شلبی
تیم ترجمه‌یارائه‌ی از
"Peaky Blinders"
تــرجــمــه از حامد و جواد
بیا بچه -
"صبح بخیر آقای "شلبی -
فـین"؟"
آرتور زده به سرش
یک پسربچه‌ی ده ساله
یکشنبه 11 سالم میشه
اینجا برای مسابقه‌ی ساعت 2:30
4تا مونده
باشه . دخترا و پسرها -
دستت درد نکنه
دو به یک . بیاین شرط بندی کنین
چی میگی؟ "پادشاه" رو داریم
تامی ، تامی
دفتر رو نگاه کن . تامی ، نگاه کن
همه روی "مونگان" شرط بستن -
تامی ، بیا اینجا
تو خیابون "گریسون" تو رو دیدن که
وضعیتِ سختیه
مردم برای شرط بستن دلیل می‌خوان
یک چینی اونجا بوده
زنِ رختشو گفت اون ساحره‌ست
ما با چینی‌ها کاری نداریم
دفترِ ثبت رو نگاه کن
چینی‌ها به خودشون هم رحم نمی‌کنن
ما توافق کردیم آرتور
وظیفه‌ی روش جدید پول درآوردن
اگه "پسر مونگان" برنده بشه چی تامی؟
حالا دیگه مسابقه هم برگزار می‌کنی؟
از "بیلی کیمبر" اجازه گرفتی
پس چی باعث شده این‌کار رو بکنی؟
فکر می‌کنی می‌تونیم چینی‌ها
بیلی" یک ارتش بزرگ داره"
من فکر می‌کنم آرتور . کار من اینه
فکر می‌کنم
تا تو مجبور نباشی این‌کار رو بکنی
از "بلفست" یه خبرایی اومده
امشب ساعت هشت یه
می‌خوام همه ـمون اونجا باشیم
شنیدی؟ دردسر تو راهه
" لیست مظنونین اصلی سرقت "
آرتور شلبی' : گانگستر ، قمارباز' "
توماس شلبی' : سرقت مسلحانه' "
خیله خب ، خفه بشین دیگه . خفه بشین
رفقا
امروز اینجا جمع شدیم تا برای یک -
اما قبل از اینکه دست‌هامون رو
بیاین به افتخار اونایی که توی فرانسه
همه اونایی که کنارِ شما دوستان بودن
و دیدن که دوستاشون دارن از دست میرن
خون روی زمین‌های "فلندر"ها ریخته شد
عرقی که از ابروهای شما ریخته شد
این وسط کی جایزه گیرش اومد؟
شما بودین؟ -
همسراتون بودن؟ -
پس کی؟ در میان ما ایستادن؟ -
یا اونایی که راحت تو خونه‌شون
وقتی شما دارین جون می‌کنین
آره -
فقط دستمزد کوفتیتون کم میشه
پاداش شما این میشه
همه اونایی که می‌خوان حمله کنن
آره
فرِدی تورن' : اتحادیه کارگری کارخانه بیرمنگهام' "
"به حساب ماست آقای "شلبی
یه‌کم دیگه می‌خوام -
بزن بالا توماس؟
به سلامتیِ تو
تاجِ شاهزاده
شرط می‌بندم به زودی شاه میشی -
نه ولی این چند روز
راجع به چی ؟
یکی از رفقای اتحادیه‌ام یه خواهر داره
"که تو "کارخونه‌ی بیرمنگام
گفت که تو چند هفته‌ی اخیر یه سری پیام‌ها
"از لندن و از طرفِ خود "وینستون چرچیل
یه چیزی راجع به یک سرقت
"گفتش "یک دزدیِ محسوس در حد ملی
اون لیست اسم‌هایی
توی اون لیست اسمِ من و تو بوده
آخه تو چه لیستی اسمِ یک کمونیست
شاید لیست اسم کسایی که
"تنها فرقی که من با تو دارم "فـرِدی
اینه که بعضی وقتا
اسب‌های من شانس بردن دارن
میدونی ، روزهایی هست که
و کتک خوردن‌ها می‌شنوم پیش خودم میگم
باور کن بعضی شب‌ها خودم هم میگم
می‌خوان منو بگیرن -
نفس بکش "دنی" . نفس بکش
می‌خوان منو بکشن
"دنی"
دنی" ، توی خونه‌ای"
تو فرانسه نیستی
"سرباز توپچی نیستی "دنی
تو توپچی نیستی
چیزیت نیست . چیزیت نیست
پاشو . پاشو
چیزی نیست . چیزی نیست
لعنتی ، بازم اون‌کار رو کردم؟
"آره دوباره انجامش دادی "دنی
باید جلوی این‌کار رو بگیری مرد
چیزی نیست -
"چیزی نیست . برو خونه پیش زنت "دنی
سعی کن همه‌ی اون خاطرات تاریک
بله آقای "شلبی" . ببخشید
برو
آقای "شلبی" ، باید یه کاری براش بکنین
معلومه که باید یه کاری کنه هَری
برای محافظت پول زیادی به "پیکی بلایندرز" میدی
انگار الان دیگه اینورا تو قانونی تامی ، مگه نه ؟
شاید باید مثل کاری که با اسب‌های دیوانه می‌کنن
شاید یه روز باید یه گلوله
"صورت حساب خسارت رو بیار دفتر "پیکی بلایندرز
تفنگ رو نگاه کن
می‌شناسیش ؟
تن لشت رو جمع کن توله سگ
خاله "پـال" ، چرا زدین تو گوشم؟
امروز بعدازظهر "فین" داشت با این بازی می‌کرد
نزدیک بود بزنه تو سینه‌ی آیدا
احتمالاً از جیبم افتاده
گفت از رو میز اتاقِ شرط بندی برداشته ـش
احتمالاً مست بودم
کی مست نیستی؟
ببین خاله "پال" ، متاسفم
من متاسفم
اگه قسم بخوری دیگه تفنگ‌ها رو
جایی ول نکنی این مسئله بینِ خودمون می‌مونه
ببین ، میدونم بزرگ کردن 4تا بچه
اما خونواده‌ی من سرسخت‌تر از این چیزاست
خب
شما رو دورِ هم جمع کردم
اسکودبوت" و "لاولاک" دیشب از "بلفست" برگشتن"
رفته بودن "استالیون" بخرن تا
دیروز توی یه میخونه تو جاده‌ی "شنکهیل" بودن
و توی اون میخونه یه پاسبون بود
که اینا دستش بوده
اگه از یه مترو نیم بلندترهستید»
اونا دارن "پروتستان‌های" ایرلندی رو
که چی‌کار کنن؟ -
اون یه سربازرس ـه
چهار سالِ گذشته داشته اعضای ارتش جمهوری‌خواه
تو چطوری اینقدر زیاد درباره ـش میدونی؟
چون از اون پاسبون‌هایی
چرا به من نگفتی؟
دارم بهت میگم دیگه
خب ، چرا فرستادنش به بیرمنگهام؟
خب ، اخیرا حمله‌های خونی زیادی
و کارخونه‌ی "آستین" شده
حالا هم همه‌ی روزنامه‌ها دارن از شورش
و انقلاب حرف میزنن
مطمئنم که داره میاد سراغ کمونیست‌ها
پس این پاسبون ـه قراره
ایرلندی‌هایی تو خیابون "گرین لنز" هستن که
میگن کاتولیک‌هایی که بهش نارو میزدن
آره ولی ما ارتش جمهوری‌خواه ایرلند نیستیم
به‌هرحال ما گروه "پیکی بلایندرز" هستیم
اون راست میگه -
خب آرتور
همین بود؟ -
اعضای این خونواده چیزی رو از هم مخفی نمی‌کنن
حرفِ دیگه‌ای نداری تو این جلسه بگی توماس؟
نه
چیزی که مربوط به زن‌ها بشه نیست
همه‌ی این کسب و کار وقتی شما پسرها
چی عوض شده؟
ما برگشتیم
وقتی روز قضاوت فرا برسد
و روز قضاوت در حال فرا رسیدن است دوستانِ من
روز قضاوت داره به این شهرِ گناهکار میاید
و کارهای بد شما و زنا کردنتان
نمی‌توانید از خالق مخفی شوید
نمی‌توانید از خداوند قادر مخفی شوید
نمی‌توانید از خدای زنده و واقعی مخفی شوید
از اینجا برو
گورت رو گم کن
تمومه . از این جلوتر نمیرم
ده دقیقه وقت دارم . چی می‌خوای؟
یه توضیح
همیشه وقتی چیزی رو
این اطراف مردم زیاد حرف میزنن
بعضی‌هاشون تو کارخونه‌ی بیرمنگهام کار می‌کنن
با زن‌های کارگرای کارخونه حرف زدم
کاراگاه‌هایی اومدن و دارن تو سمساری‌ها
هر اتفاقی توی اون کارخونه میوفته
حرف بزن
خدا و خاله "پالی" دارن گوش میدن
قرار بود مثل همیشه باشه
توی لندن برای چندتا موتورسیکلت
از افرادم خواستم برام 4تا
احتمالاً افرادم مست بودن
هنوز بخشی از کارخونه واگن تولید می‌کنه
اشتباهی یه جعبه‌ی دیگه رو برداشتن
بچه‌ها طبق قرارمون بردنش
احتمالا به جای انبارک جنس‌های گالوانیزه شده
از داخل انبارک جنس های صادراتی برداشتنش
عجب چیزی یا مریمِ مقدس
"داخلِ اون 25تا مسلسل "لوئیس
10هزار گلوله مهمات
50تا رایفلِ نیمه اتومات
خدای من تامی
همه‌ـش رو می‌خواستن بفرستن لیبی
و الان توی کارگاه "چارلی استرانگ" هستن
بهم بگو که انداختیشون تو کانال آب
گذاشتیمشون توی اصطبل
تفنگ‌ها هنوز روغن کاری هم نشده
برای همین یه پاسبون از "بلفست" فرستادن
شاید . شایدم نه
توماس ، تو یه دلال شرط بندی هستی
ولی احمق نیستی
اگه اون تفنگ‌ها رو به کسی بفروشی
یه جایی بندازشون که پلیس
شاید اگه بفهمن که دست آدمای بدی نیوفتادن
این جریان هم تموم بشه
به چارلی بگو یه جا ولشون کنه
نه . اون جنس قاچاق رو
سه روز دیگه ماه دیگه کامل نیست
بعد کار درست رو انجام میدی؟
عقل سلیم ـت به مادرت رفته
می‌تونم ببینم که دارن باهم مبارزه می‌کنن
ولی بذار مادرت برنده بشه
چندتا بلیط برای "پنی کراش" دارم
امشب حوصله‌ی سینما رو ندارم آیدا
دوباره اون‌کار رو اینجا نمی‌کنم
بیا یه‌کم راه بریم
اگه تا محله‌ی "گریت" بریم
برادرات تو "گریت" آشنا دارن
اونا همه جا آشنا دارن
من با تو هستم چون توتنها مردی هستی
من هم از ـشون خوب می‌ترسم
ولی بیشتر از این که ازشون بترسی
نمی‌خوام همیشه مخفیانه برم و بیام
به زودی بهشون میگیم -
جلسه خونوادگی چطور پیش رفت؟
مثل همیشه . یک پاسبون جدید داره میاد -
و تامی گفت اون دنبال آدمایی مثلِ توئه
پس شاید بهتره کتاب‌هات رو بسوزونی
آیدای من
تنها شاهزاده‌ی خانواده سلطنتیِ
من فقط یک قورباغه‌ی کمونیستِ بیچاره ـم
یه بوس رد کن بیاد شاهزاده آیدا
من به‌خاطر کار پیشخدمت میخونه اومدم
دیوونه شدی؟ -
راجع به اینجا میدونی؟ -
یکی برای این‌کار پیدا شده -
باورکن عزیزم دارم بهت لطف می‌کنم
من لطفت نمی‌خوام
تو خیلی خوبی
از کجا میدونی ؟ -
وصلت می‌کنن به دیوار
من تجربه دارم و ارتباطاتی
اهل کجای ایرلند هستی؟
"گالوِی"
تو "دوبلین" کار می‌کردم
مادرم اهلِ "گالوِی" بود
تو خیلی خوشکلی
نگاه کن
و گوش کن
توی ایرلند خوندنم باعث می‌شد
خب ، امیدوارم آهنگ‌های زیادی بلد باشی
نوزادهایی
که مثل استخون‌های ماهی
دخترهای یازده ساله
که به‌خاطر 2-3 پنی بوسیله‌ی
مثل حیوون به جونشون میوفتن
خفت
پدرهایی که با دخترهاشون و برادر خواهرهایی
گداها و دزدها به حال خودشون رها شدن
تا کومه‌ای از زخم و جسم‌های فاسد رو ایجاد کنن
ارباب‌های شما
مردایی که ازشون حرف‌شنوی دارین
"پیکی بلایندرز"
دارو دسته‌های فاسد و بیرحم
که کسایی که می‌بینن رو کور می‌کنن
شما بدتر از اونا هستین
اونایی که از بین از شما
اونایی که از بین شما طرف دیگه رو نگاه کردن
خدا لعنتتون کنه که شرف یونیفورمتون رو
و بعدش ارتش جمهوری‌خواه
سیاه دلان هنوز در میان ما هستن
اونا از چرک‌های این فساد تغذیه می‌کنن
و مثل خرمگس‌ها اگه به حال خودشون گذاشته بشن
و فلسفه‌های پوسیده شون رو سرتاسر کشور و سرتاسر جهان پخش می‌کنن
پس اون‌ها دشمنان ما هستن
یه جانور سه سر
وظیفه‌ی منه که تک تک این سرها رو از بدن جدا کنم
به هیچ‌کدوم از شما اعتماد ندارم
و برای این باید خیلی زحمت بکشین
این‌ها مردان جدیدی هستند
مردهای شرافتمند
از خانواده‌های خدا ترس
تا شامگاه قسم می‌خورند
و تا طلوع خورشید فردا
خدا به داد اونایی برسه که مقابل ما به‌ایستن
"شرمنده آقای "شلبی
درسته . از اینطرف -
دیدین خانم‌ها
وقتی با یه "بلایندر" میاین بیرون
درسته . می‌خوام قبل اینکه مردم عادی بیان
هردوتون برام ساک بزنین
آفرین . کلاه‌ـتو بردار
چه غلطی می‌کنین؟
شما حرومزاده‌ها دیگه کی هستین؟
منه کُسکش "آرتور شلبی" هستم
"آرتور شلبی"
"رهبر گله سگ "پیکی بلایندرز
منو نگاه کن
حرومزاده
یونیفورم ـت
مطمئناً وحشت‌انگیزه
تفنگ همراش بود؟ -
"حالا آقای "شلبی
می‌خوام برداشت‌تون از این موضوع این باشه
متوجه شدین؟
تو کل دنیا تنها چیزی که علاقه منو
...پس
درباره دزدی چی میدونی؟
چه دزدی؟
یه بار دیگه ازت می‌پرسم
درباره دزدی چی میدونی؟
به خدا قسم می‌خورم
کدوم دزدی کیری؟
درسته . بعد از 35 سال
می‌تونم با بو کشیدن هوا
دروغ نمیگم
خیله خب؟ دروغ نمیگم
میدونم
پشت خونی که جلو چشمات رو گرفته
و همینطور توی همه خونی که تو رگ‌هات
می‌تونی داشته باشی
ولی متوجه این موضوع باش
با قدرتی که من دارم می‌تونم
قبل از پایان سال سر از فاضلاب دربیارین
از طرف دیگه
می‌تونیم به هم کمک کنیم
اینجا همیشه این موقع روز اینقدر شلوغه؟ -
برای دعا؟ -
بلوز" بازی داره . اونا مهاجم‌ها هستن"
و اونم باورت بشه یا نه دروازه بان ـه -
یه بطری عرق نیشکر می‌خوام
گرِیس" ، هر چی که می‌خواد"
یه بطری کامل؟
درسته رفقا . فقط همین 2تا؟
ممنون
هری گفت که به حساب خودمون ـه
تو یه جنده‌ای؟
چون اگه نیستی جای اشتباهی رو انتخاب کردی
اون یکی از همونایی ـه که
ببین "گرِیس" ، تو دختر مهربونی هستی
اگه من گفتم به حساب خودمون ـه
اگه تصمیم گرفتن که تو رو می‌خوان پس
شانس آوردی که از وقتی که از فرانسه برگشته
بله رفقا؟
جان" ، خون رو از رو چشماش پاک کن" -
من یه پرستار دوره دیده‌ام -
خب ، هستم دیگه -
و به‌خاطر خندیدن انداختنت بیرون
تا اون‌موقع یاد گرفته بودم چطور -
وقتی این پارچه رو دور گردنت بپیچم میشی
بذارین ببینمش
خیله خب ، اینو بخور
اونو بده من
طوریت نیست
گفتش آقای "چرچیل" فرستادتش به بیرمنگهام
گفتش موضوع کشوریه
یه چیزی درباره یه دزدی
گفت می‌خواد کمکش کنیم -
همه چیز رو درباره اسناد جنگمون میدونست
گفت ما وطن‌پرستیم مثل خودش
می‌خواد گوش و چشمش باشیم
...من گفتم
گفتم یه جلسه خونوادگی برگزار می‌کنیم
خب ، چرا که نه؟ ما که با "فنیان"ها
چه مرگت شده تو؟
اخیرا چه مرگش شده؟
اگه میدونستم دواش رو از داروساز "کمپتون" میخریدم
از موقع جنگ تا حالا سرود و آواز نداشتیم
فکر می‌کنی دلیلش چیه هری؟
خب ، آرتور نگفت که این پاسبون جدید
خدایا ، به محض اینکه خایه‌هات خالی میشه
تامی چی گفت؟
هیچی نگفت . خودت میدونی که اخلاقش چجوریه
آره . میدونم اخلاقش چجوریه
دوست داره مبارزه‌هاش رو ببره تو میدون
دوست نداره به‌ایسته و صبر کنه
میدونی اگه جریان ما رو بفهمه چکار می‌کنه
می‌تونه سعی خودشو بکنه
بعضی وقت‌ها به نظر میرسه فقط
یه روزی دوباره من و تامی
تامی
هی ، داری چکار می‌کنی؟
برو خونه دیوونه
گفتم برو خونه دیوونه
گفتم برو خونه
عنکبوت‌های بزرگ
جناب وزیر ، ایشون سربازرس "کمپبل" هستند
آقای "چرچیل" قربان ، باید بگم که ملاقات شما
یه ذره مثل نامزدهای انتخاباتی در حال سفر هستین
ضمنا عاشق کلاه‌تون هستم -
خب ، اوضاع مستقر شدنتون چطوره؟
یه شبکه فرماندهی تشکیل دادم
مامورهایی در سرتاسر شهر مستقر کردم
که به عنوان چشم و گوش من عمل می‌کنن
و با قدرت شروع به بازجویی مظنونین کردم
شما توی "بلفست" بودین فهمیدم که
یه لانه‌ی موش قربان
خب ، فکر می‌کنی کی تفنگ‌ها رو دزدیده؟
اگه کار جمهوری‌خواه‌های "فنیان" ایرلندی باشه
اگه کار کمونیست‌ها باشه پیداشون می‌کنم
اگه کار اون جنایتکارها باشه پیداشون می‌کنم
برای من هیچ فرقی بین‌شون وجود نداره
ما شما رو انتخاب کردیم چون موثر هستین
"ولی اینو به‌خاطر داشته باشید آقای "کمپبل
اینجا جسدهایی که تو رودخانه‌ها انداخته میشن
نباید بذاریم خبر وجود این
وگرنه به سادگی داریم برای فروش‌شون تبلیغ می‌کنیم
اگه قراره جسدهایی دفن بشن
می‌خوام همه چیز تا آخرین گلوله پیدا بشه
عمو چارلی ، یه لحظه کارِتون دارم
همه‌شون بار زده شدن . چیزی نمونده
"می‌تونیم ببریمشون به پیچ پشت خیابون "گاس
و بذاریموشن پیش بانک
اول صبح مامورهای خط آهن پیداشون می‌کنن
سر این قضیه توافق داریم؟
نظرم رو عوض کردم
تو چی؟
یه استراتژی جایگزین دارم
به "کرلی" بگو ببرشون به اسکله تنباکو قدیمی
یه انبار قدیمی اونجا هست که قبلا
خودش میدونه کجاست
وقتی قایق از اینجا بره دیگه به شما مربوط نمیشه
مگه عقلتو از دست دادی؟
مگه خیابون‌ها رو ندیدی؟
یه ارتش بی‌پدر فرستادن تا این چیزا رو پیدا کنن
درسته . دستشون رو نشون دادن
دستشون؟
اگه تا این حد دلشون می‌خواد پیداشون کنن
رسم دنیا همینه
اگه بخت بهت رو کرد
نمی‌تونی همینجوری لب ساحل ولش کنی بری
تو از خون خودمونی تامی
همیشه مثل یه پدر مراقبت بودم
داری برای خودت جهنم به پا می‌کنی
این پاسبون زندونی نمی‌گیره
بهم گفتن که تو جنگ خدمت نکرده
نیروی جانشین
دنبال یه جنگ دیگه هستی تامی؟
اسکله تنباکو
"به دستور "پیکی بلایندرز
تو موقعیت قرار گرفتی؟
بله قربان
برداشت اولیت؟
از طرز زندگی این مردم واقعا شوکه شدم
چیزی پیدا کردین که ممکنه به من کمک کنه؟
از رییس گروه "پیکی بلایندرز" بازجویی کردم
یه حیوون صفت
به ذهن من خطور کرده که آرتور
کوچیک‌تره‌ست...توماس
میگن تو جنگ 2تا مدال شجاعت گرفته
به نظر مجذوب شدی
گر چه نظر من هنوز تغییر نکرده
گروه‌های شرط بندی سرشون گرم کارهای دیگه‌ست
و کمونیست‌ها هم برای برنامه‌ریزی
فکر می‌کنم ارتش جمهوری‌خواه ایرلند
نباید اجازه بدی پیشینه‌ی شخصی ـت
چه پیشینه‌ای؟
اینکه ارتش جمهوری‌خواه پدرم رو کشته
اگه تفنگی دیدی شماره سریالش رو
پدرت بهترین ماموری بود که تا حالا باهاش کار کردم
میدونم خیلی خیلی بهت افتخار می‌کنه
دنی" ، همونطور که میدونی"
و اون 2تا مرد که اونجا ایستادن
"اگه بذارم ایتالیایی‌ها این‌کار رو بکنن "دنی
مردونگیت رو می‌برن
این حرومزاده‌ها روال کارشون اینجوریه
پس برای جلوگیری از جنگ
و نجات دادن تو از وحشیگری‌شون
گفتم خودم خلاصت می‌کنم
اونا هم اومدن اینجا تا شاهد باشن
به‌هرحال من تو جنگ مردم تامی
مغز تخمیم رو تو لجن جا گذاشتم
درخواست آخری نداری رفیق؟
مراقب "رُزی" من و پسرهام باش
حواست باشه که کارآموزی بگیرن
اونا رهبرهای خوبی میشن
...فقط مردهای
فقط مردهای معمولی
و بهشون گفته نمیشه که
این کثافت...این کثافتی که
فکر کنم الان دیگه وقتشه دعا کنم
اون تفنگ‌های لعنتی
اون قایق برای منه؟
"باید جسدت رو از شهر خارج کنیم "دنی
این پاسبون جدید...میدونی که
جایی که لجن هست منو خاک نکن . باشه؟
بهم قول بده
رو یه تپه خاکم کن
تو مرد خوبی بودی و یه سرباز خوب
بله سرگروهبان
در سوز چله‌ی زمستان
کجایی؟
لعنتی برنده شد
پسر مونگان" لعنتی برنده شد"
آره . برد
و خبرهاش هم پخش شد
پس دفعه بعد که این حقه پودر رو بزنیم
سر اسب شرط بندی می‌کنن
و یه چیزی رو میدونی؟
و بار سوم عملیش می‌کنیم
کاری می‌کنیم کل بیرمنگهام روش شرط ببنده
یه شرط هزار لیره‌ای روی اسب جادویی
و اون‌موقع وقتی آماده بودیم اسب می‌بازه
درباره‌ـش فکر کن
حالت خوبه "دنی"؟
هنوز شوکه هستم
مطمئنی که اینجا بهشت نیست؟
اگه بهشت بود من اینجا چه غلطی می‌کردم؟
تامی می‌خواست فکر کنی که واقعیه
تا سعی کنه یه ذره سر عقلت بیاره
یه پوکه پر از مغز گوسفند خیلی درد داره
قرار بود اینجوری باشه
خب ، حالا داری منو کجا می‌بری؟ -
تامی یه کار کوچولو برات داره
"الان دیگه عضوی از "پیکی بلایندرز" هستی "دنی
یه هفته‌ی بد
دیشب ماهی تو آسمون نبود . خودم نگاه کردم
کار درست رو انجام دادی؟
آره . کار درست رو انجام دادم
تــرجــمــه از حامد و جواد
تیم ترجمه‌یارائه‌ی از